0228. Aplicacions web
Durada: 119 hores
Hores a realitzar en el centre educatiu: 66 hores
Hores d’estada a l’empresa: 53 hores
Resultats d’aprenentatge i criteris d’avaluació 
Instal·la gestors de continguts, identificant-ne les aplicacions i configurant-los segons requeriments.
Criteris d'avaluació
Identifica els requeriments necessaris per instal·lar gestors de continguts.
Gestiona usuaris amb rols diferents.
Personalitza la interfície del gestor de continguts.
Realitza proves de funcionament.
Realitza tasques d'actualització del gestor de continguts, especialment les de seguretat.
Instal·la i configura els mòduls i menús necessaris.
Activa i configura els mecanismes de seguretat proporcionats pel propi gestor de continguts.
Habilita fòrums i estableix regles d'accés.
Realitza proves de funcionament.
Realitza còpies de seguretat dels continguts del gestor.
Instal·la sistemes de gestió d'aprenentatge a distància, descrivint-ne l'estructura del lloc i la jerarquia de directoris generada.
Criteris d'avaluació
Reconeix l'estructura del lloc i la jerarquia de directoris generada.
Realitza modificacions en l'estètica o aspecte del lloc.
Manipula i genera perfils personalitzats.
Comprova la funcionalitat de les comunicacions mitjançant fòrums, consultes, entre d’altres.
Importa i exporta continguts en diferents formats.
Realitza còpies de seguretat i restauracions.
Realitza informes d'accés i utilització del lloc.
Comprova la seguretat del lloc.
Instal·la serveis de gestió d'arxius web, identificant-ne les aplicacions i verificant-ne la integritat.
Criteris d'avaluació
Estableix la utilitat d'un servei de gestió d'arxius web.
Descriu diferents aplicacions de gestió d'arxius web.
Instal·la i adapta una eina de gestió d'arxius web.
Crea i classifica comptes d'usuari en funció dels seus permisos.
Gestiona arxius i directoris.
Utilitza arxius d'informació addicional.
Aplica criteris d'indexació sobre els arxius i directoris.
Comprova la seguretat del gestor d'arxius.
Instal·la aplicacions d'ofimàtica web, descrivint-ne les característiques i entorns d'ús.
Criteris d'avaluació
Estableix la utilitat de les aplicacions d'ofimàtica web.
Descriu diferents aplicacions d'ofimàtica web (processador de textos, full de càlcul, entre altres).
Instal·la aplicacions d'ofimàtica web.
Gestiona els comptes d'usuari.
Aplica criteris de seguretat en l'accés dels usuaris.
Reconeix les prestacions específiques de cadascuna de les aplicacions instal·lades.
Utilitza les aplicacions de forma col·laborativa.
Instal·la aplicacions web d'escriptori, descrivint-ne les característiques i entorns d'ús.
Criteris d'avaluació
Descriu diferents aplicacions web d'escriptori.
Instal·la aplicacions per a proveir d'accés web al servei de correu electrònic.
Configura les aplicacions per a integrar-les amb un servidor de correu.
Gestiona els comptes d'usuari.
Verifica l'accés al correu electrònic.
Instal·la aplicacions de calendari web.
Reconeix les prestacions específiques de les aplicacions instal·lades (cites, tasques, entre altres).
Continguts (orientatius)
Instal·lació de gestors de continguts:
Instal·lació en sistemes operatius lliures i propietaris.
Creació d'usuaris i grups d'usuaris.
Utilització de la interfície gràfica. Personalització de l'entorn. Funcionalitats proporcionades pel gestor de continguts. Sindicació.
Funcionament dels gestors de continguts.
Actualitzacions del gestor de continguts. Configuració de mòduls i menús.
Instal·lació de sistemes de gestió d'aprenentatge a distància:
Elements lògics: comunicació, materials i activitats.
Instal·lació en sistemes operatius lliures i propietaris. Modes de registre. Interfície gràfica associada. Personalització de l'entorn. Navegació i edició.
Creació de cursos seguint especificacions. Gestió d'usuaris i grups. Activació de funcionalitats.
Instal·lació de serveis de gestió d'arxius web:
Instal·lació. Navegació i operacions bàsiques. Administració del gestor.
Usuaris i permisos. Tipus d'usuari.
Creació de recursos compartits.
Instal·lació d'aplicacions d'ofimàtica web:
Instal·lació. Utilització de les aplicacions instal·lades.
Gestió d'usuaris i permisos associats.
Comprovació de la seguretat.
Instal·lació d'aplicacions web d'escriptori:
Aplicacions de correu web. Instal·lació.
Gestió d'usuaris.
0156. Anglès Professional
Durada: 66 hores
Hores a realitzar en el centre educatiu: 66 hores
Resultats d’aprenentatge i criteris d’avaluació 
Comprèn informació, d'índole professional i quotidiana, continguda en discursos orals senzills, emesos en llengua estàndard, desxifrant el contingut global del missatge, i relacionant-lo amb els recursos lingüístics corresponents.
Criteris d'avaluació
Situa el missatge en el seu context per mitjà de l'anàlisi de les seves característiques textuals i contextuals.
